‫حسناً، لنراجع الإجابات
‫تحتاج لإذن لكتابة وقراءة الأحداث
‫في رزنامة المستخدم..
‫لأنها بيانات مستخدم خاصة
‫يشرح هذا المقال كيفية التفاعل
‫مع تقويم المستخدم على الجهاز..
‫قسم الصلاحيات يذكر كيفية
‫إعلان صلاحية القراءة..
‫و/أو الكتابة في التقويم
‫وفقاً لاحتياجاتك
‫بالعودة للاختبار..
‫لتشغيل الصوت أو الفيديو في التطبيق..
‫لا تحتاج لإعلان صلاحيات
‫طبقنا هذه الخاصية في تطبيق Miwok حيث
‫استخدمناها في تشغيل الصوت لنطق الكلمات
‫ولم نحتاج لإعلان أي صلاحيات
‫خاصة في التطبيق
‫ويمكنك تأكيده في دليل تشغيل الوسائط
‫ملاحظة صغيرة مع هذا
‫يشير الدليل إلى أنك إذا شغلت الوسائط
‫عبر الإنترنت في الوقت الحقيقي..
‫أو منع الشاشة من تقليل إضاءتها،
‫فستحتاج لطلب صلاحيات خاصة
‫تالياً، إذا رغبت في معرفة
‫موقع المستخدم..
‫وهي معلومة شديدة الحساسية،
‫فبالتأكيد ستحتاج لطلب الصلاحية
‫يشرح هذا الدليل الوصول لآخر
‫موقع معلوم للمستخدم
‫يمكنك طلب موقع عام أو دقيق
‫عام يعني تقدير موقع المستخدم
‫ضمن حي سكني مثلاً
‫أما الدقيق فيحدد موقع المستخدم بالضبط
‫آخراً وليس أخيراً،
‫ولعرض تنبيه على الجهاز..
‫فلا تحتاج لطلب إذن خاص
‫يمكن لأي تطبيق عرض تنبيهات..
‫ولكن توجد ممارسات مُثلى
‫حول متى تعرض تنبيها..
‫لئلا تزعج مستخدميك
‫هذا المقال يرشدك عبر
‫إنشاء إخطارات آندرويد